Demo projekt
Kovetelmenyspecifikacio

1. Vezetoi osszefoglalo
A mobil eszkozok elterjedese, es fokent a fiatalok altali igen kedvelt hasznalata miatt celunk egz mobil telefonons kuponrendszer fejlesztese cegunk szamara.
.....


2. Jelenlegi helyzet
Papiros kuponrendszerunk bevaltotta a hozzafuzott remenyeket. Bevezetese ota...

3. Vagyalom rendszer
Olyan rendszert szeretnenk, ami a versenytarsak rendszereinek elonyeit tartalmazza, pl. minden mobil eszkozon mukodjon.


(4. Torvenyek, szabalyok, szabvanyok)


5. Jelenlegi uzleti folyamatok modellje


6. Igenyelt uzleti folyamatok modellje
